Eğer o kutsal metinleri alacaksam,
önce seni yenmem gerekecek, değil mi?
Bütün bu zaman sessiz kaldın ve göz önünde olmadın,
ama şimdi oldukça cüretkar bir hamle yaptın.
Gerçeğin daha fazla gizlenmesine dayanamadım.
Hadi bakalım.
Sahip olduğum her şeyi kaybettim,
ama bu kalan kıvılcımı bırakmayacağım
Hayır, bırakmayacağım, asla
Belki de belirsiz hikayemde doğru cevaplar yok,
ama bir adım atabildiğimde...
Bana bir sorunum olduğunu söylüyorlar,
ama ben de onlara bir şey yapacağım
Ne olmam gerektiğinden bile emin değilim
Ama eğer hayallerim
senin yanında olmaya karar verdiyse
artık şüphe edecek bir şey kalmadı
Kıvılcımlar uçuşuyor, işler kızışıyor
ta ki "siyah ve beyaz" kül rengine dönene kadar
Eğer alınacak bir seçim tacı varsa
istiyorum, istiyorum
Sana doğru hızla ilerleyeceğim
ta ki "ya hep ya hiç" sıfırlanana kadar
Eğer palyaçolar melankolikse
hiçbir şey ilerlemez
Sana külleri yakacak kadar sıcak bir aşk göstereceğim
Tekrar parlıyorum
"13. Bölüm:
Bir Çift Tek Göz"
Bu kavgadan bir parça alacağım.
Kulağa ilginç geliyor.
Kaptan Shinmon...
Sorun ne? Bunu yapıyor muyuz?
Kavga edecek zamanımız yok.
Söyleyeceklerini duymak istiyorum.
Hey!
Buradaki Her Şeye Gücü Yeten Efendi'ye bakıp
cesaretini kaybetme.
Her zaman düşünmüşümdür ki, tüm kaptanlar arasında,
beni zorlayacak biri varsa o da sensin.
Görünüşe göre Haijima'da da
ciddi bir müşkülpesent var.
Dövüşmeyeceksen, neden buradasın?
Kutsal Güneş Tapınağı'nın sırlarını
arıyorsun, değil mi?
Sana bazı ipuçları vermek için buradayım.
İpuçları mı?
Neler olduğunu anlamıyorum.
1. Birliğin kaptanı burada ne yapıyor?
Bu arada, siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Burns, Kutsal Sol Tapınağı'nın kamu ve özel yüzleri arasında
köprü görevi gören biriydi.
Bir zamanlar bana çok yardımcı olurdu.
En azından Adolla Bağımız olduğu zamana kadar.
Adolla Bağı? 8. Birliğin Shinra'sı da aynı şeyden bahsetmişti.
Amaterasu'da kitlesel İnfernal patlaması olduğunda yaşandı.
Amaterasu'da bir olay mı yaşandı?
Bu kadar büyük bir şey duymamıştım.
Tabii ki duymadınız. Amaterasu'nun güvenli görünmesi gerekiyor.
Bu kamuoyuna açıklanabilecek bir şey değil.
Tam da bu yüzden bizim gibi dışlanmışlar çağrıldı.
Bir tane kaldı.
Diğer Gölgeler gerisini halletmiştir.
Hedef orada.
İşte orada.
Ben hallederim.
Bekle. Bir tuhaflık var.
Sorun değil!
Burns, dışarıdaki dünyada neler oluyor?
İnsan yanmaları hâlâ devam ediyor, değil mi?
Evet, devam ediyor. İnfernal'lar hâlâ ortaya çıkıyor.
Yani hem yüzeyde hem de Nether'da berbat bir durum.
Dünya kederle dolu ve Sol'un kurtuluşunu arıyor.
Yani sadece Tanrı'ya dua etmek bunu kurtaracak mı?
Hayır, hiçbir şeye güvenmek istemiyorum, kurtuluş da aramıyorum.
Ben daha net bir şey arıyorum.
Bu dünyanın kötü niyeti...
Din... Hükümet...
İnsanların iyi niyetini kendi çıkarları için manipüle edenler
dünyayı daha da berbat hale getiriyor.
Dünyanın ne olduğunu bilmek istiyorum. Neden bu dünya bu kadar kötü?
Gerçeği görmek istiyorum!
Daha yüksek bir boyut...
Dünya...
Gerçek...
Yasalar...
Böcekler...
Matematik...
Cehennem...
Tanrı...
52!
Gözüm!
İyi misin, 52?!
Bu... bir halüsinasyon muydu?
Az önce ne... gördük biz?
Bu bir halüsinasyon değildi.
Farklı bir boyuta çekildik.
Şuna bak.
O dünya...
...gerçekten var!
O taş hâlâ sende mi?
Adolla'dan getirdiğin taş?
Hâlâ, oksijensiz bir kavanozun içinde
yanmaya devam ediyor.
O zaman gördüğümüz o yüksek boyutlu varlık--
Kutsal Sol Tapınağı, onunla ilgili
büyük bir sır saklıyor.
Öğrenmek istediğin gerçeğin ipuçları...
...işte burada.
Şöyle bir göz at.
Bu nedir?
Kutsal Sol Tapınağı'nın kurucusu Raffles I'in
eşinin not defteri.
Eşinin not defteri mi? Ben gizli yazıtlar
arıyordum burada.
Öyle bir şey yok.
Bunu nasıl bilebilirsin?
Çünkü senin gibi, ben de uzun süredir
Kutsal Sol Tapınağı'nı araştırıyorum.
Adolla Bağımızın kurulduğu günden beri.
O dünya, tüm algılarımı paramparça etti.
Bu dünyaya şüpheyle bakmama neden oldu,
ve gerçeği öğrenmek için araştırmaya başladım.
Bu araştırmanın sonunda ulaştığım şey...
...işte bu tek kitap.
1. Birliğin kaptanı olarak konumumu kullanıp
her şeyi araştırmaya başladım.
Ama kilisenin içinde Kutsal Sol Tapınağı'nın
geçmişiyle bağlantılı
hiçbir şey yoktu.
Bu kitap...
...unutulmuş Nether'ı araştırırken
tesadüfen karşıma çıktı.
Ve diyorsun ki bu, Raffles I'in eşine mi ait?
Kitabın içeriği
Felaket Günü'nden başlayarak
Kutsal Sol Tapınağı ve imparatorluğun kuruluşuna kadar olan bir günlük.
Kurucu Raffles I hakkında ayrıntılı bir anlatı var.
Tokyo İmparatorluğu'nun kuruluşunun tasviri
hepimiz vatandaşların bildiği gibi, kutsal metinlerde yazdığı şekilde.
Yazılanlara göre, Raffles I'in önderlik ettiği bir kervan
uzun bir yolculuk sonunda bir Adolla Patlaması keşfetmiş,
ve imparatorluğun çekirdeği olacak Amaterasu'yu inşa etmiş.
Yani kutsal metinlerin dediği gibi,
ve Kutsal Sol Tapınağı hiçbir şey gizlemiyor, öyle mi diyorsun?
Saçmalama.
Odaklanman gereken şey bu değil.
Asıl önemli olan, Raffles I'in eşinin gözünden anlatılan davranışları.
"Raffles ile birlikte seyahat eden kervan
geri döndüğünde tamamen yok olmuştu."
"En azından Raffles'in sağ salim dönmesine sevindim.
Ama döndüğünden beri sanki başka biriymiş gibi davranıyor."
"Görünüşü aynı olsa da,
tavırları ve huyları başka bir adama dönüşmüş gibi.
30 yıllık eşimin aynı kişi olduğuna inanamıyorum," diyor.
Ne kadar büyük bir travma yaşamış olursa olsun,
bir insanın tavırları ve huyları başka biri gibi değişir mi?
Bu hikâyeyi daha önce duymuş gibiyim.
Hmm?
Asakusa'da, kendisini ve başkalarını
tıpatıp başka birine dönüştürme yeteneği olan biri vardı.
Ama bu çok yakın zamanda olmuştu.
Bu olay ise 250 yıl öncesine dayanıyor.
İnfernal'ların yaşam süresi yoktur.
Bu varlık, Evangelist gibi,
insanüstü, daha yüksek boyutlu bir varlık olabilir.
Kutsal Sol Tapınağı, Raffles'in yerini alan
insanüstü bir varlık tarafından kurulmuş bir din olabilir.
O halde bu dini şimdi yıkmak için daha da fazla sebep var!
Bir dakika. O kitaba güvenebileceğimizden emin miyiz?
Kökeni ne olursa olsun,
gerçek şu ki Kutsal Sol Tapınağı şu an insanlara duygusal destek sağlıyor.
Onu yıkmak kaosa yol açar.
Önce kervan yok edildi,
sonra Raffles I değişmiş halde geri döndü.
Bu, günlüğün dediğin gibi
doğru olduğunu varsayarsak.
Şimdiki Kutsal Sol Tapınağı'ndakiler
bundan haberdar mı?
Büyük ihtimalle şimdiki imparator,
Raffles III, bilmiyor.
250 yıl önce olanların gerçeğini
kimse bilmiyor.
Yani Kutsal Sol Tapınağı'nı
aramaya devam etsek bile,
Evangelist'e bağlanacak
bir şey bulamayız.
Ha? Yona?!
Kendini Raffles I'e dönüştürüp
Kutsal Sol Tapınağı'nı sen mi kurdun?
Doğru. Kutsal metinlerde okuduğun
Raffles I bendim.
Kutsal Sol Tapınağı, Evangelist'in emriyle
başlattığım bir din.
Hepsi insan iradesini manipüle edip,
onları Adolla'ya yönlendirmek için.
Hepsi Evangelist'in lütfuyla.
Bugünkü küçük olayı ortadan kaldıracağım.
Evet.
Yine de söylemeliyim, 7. Birliğin Kaptanı,
duyduğumdan da daha sert bir adammışsın.
Ne demek istediğini anlamadım,
ama Asakusa'da bu bir iltifattır.
Şans eseri, vuruşlarını hafiflettiğin için
hasar minimal kaldı.
Üstelik onlar hep
gölgelerde saklanıyordu.
Sadece bir ölü var. Bunu
iç mesele olarak halledebilirim.
Peki şimdi ne yapacaksın?
Gerçek, kaybettiğin göz gibi
karanlıkta saklı.
Tek gözümle bile gerçeği görebilirim.
Hadi gidelim, Yüce Olan.
Araştırmam gereken daha
bir sürü şey var.
Sıradaki hedefini belirlediğin
anlaşılıyor.
Öyle diyebilirsin.
"Haijima Endüstrileri"
Haijima Endüstrileri.
Amaterasu'yu inşa etmek için
Kutsal Sol Tapınağı ile çalıştıklarına göre,
orada Evangelist'le bir bağlantı olabilir.
Belki Raffles I'in gerçekte kim olduğunu da öğrenirsin.
Yine de, Haijima deyince,
imparatorluğun her yerinde tesisleri var.
Nereye bakman gerektiğini bilmiyorsun.
Sanırım bu, teker teker hepsine gitmek demek.
Haijima, ha? Konro'nun ihtiyacı olan
ilacı onlar yapıyor.
Oraya zorla giremem.
Onların Kutsal Sol Tapınağı ile bağlantıları olduğunu düşünmedin mi,
bugünkü olaydan sonra ilaçlarını kesebileceklerini?
Aklımdan bile geçmedi.
Ben o konuyu da halledeceğim.
Karşılığında, Haijima'yı araştırmanı istiyorum.
Benim konumumda Haijima'ya karşı bir adım atamam.
"Haijima Endüstrileri"
Son zamanlardaki bu modeller bize sadece berbat sonuçlar veriyor.
Kesinlikle. Büyük bir zaman kaybı.
Ama senin denetiminde tamamı S-dereceli olan bir model var, değil mi?
Keşke onunla takas edebilsek.
Evet, ben de kıskanıyorum. Bizim modellerin hepsi hurda gibi.
Senin modelin o çocuk, değil mi?
Evet, Rekka Hoshimiya'nın Böceği'nin ateşlediği—
Nataku Son.
Uykum var...
Günaydın.
G-Günaydın!
Çin Yarımadası'ndaki "Amaterasu"nun güç kaynağı bir insandı.
Bunu halka açıklayamıyor olmamız inanılmaz.
Naber, Shinra.
Naber, Vulcan.
Kahvaltı, değil mi?
Son kreasyonum mutfakta. Git bir dene.
Son kreasyon?
Git gör. Kullandıktan sonra yorumunu yap.
Bu sefer ne yapmış acaba?
"Mutfak"
Bu mu son kreasyonu?!
Vay canına, gerçekten ustalık eseri!
Ama denemek mi? Nasıl deneyeceğim ki? Vay canına...
Vay canına...!
"Lisa"
Bu yeni kreasyon!
Bir mikser mi?!
Ah... Ha? Gerçek Lisa-san mısın? 8. Birim'de ne işin var?
İyileşene kadar burada kalacağım.
Tabii ki! Lisa-san, burası senin evin gibi!
Hâlâ Kül Alevi Şövalyeleri'ndeyim, Evangelist'in emrinde.
Seni bir kez daha ihanet edebilirim.
8. Bölge'de olduğun sürece,
asla böyle bir şey istemeyeceksin.
Şu anki fikrinin pek bir önemi yok.
Ama bir süreliğine senin himayende olacağım.
Hadi bu zamanı en iyi şekilde değerlendirelim.
8. Bölge'ye hoş geldin!
Ha? Bu Vulcan-san'ın yeni eseri mi?
Ş-Şuradaki çıkıntılı düğmelere basarsam...
ne olur acaba?
Sizler...
Lisa Isarabi-kun'un hastaneden çıkmasını
kutlamak için,
protein smoothie'lerle kadeh kaldıralım!
--Şerefe!
Sana özel mekanik göğüsler yapmamı ister misin?
Bir mendil uzatabilir misiniz?
Dökmeyi kes şunu.
Bu oldukça güzel ve çok da tatlı değil.
Bunu bizim yerde yapabilir miyiz?
Eminim Waka da beğenir.
Malzemeleri karıştırıyorsun sadece.
Herkes yapabilir.
Sorabilir miyim, Teğmen Konro,
bu erken saatte ne için geldiniz?
Teğmen, Yüzbaşı Benimaru'nun
Kutsal Sol Tapınağı'nda yaptığı
bir soruşturmayı raporlamak için burada.
Bir soruşturmadan çok,
İmparatorluk Tahtı'nda kavga çıkardı.
Kavga mı?!
Hı-hı, Joker adındaki şüpheli bir adamla birlikte.
Yüzbaşı Shinmon... ve Joker mi?
Neden şimdi?
Ha?
Raffles I'in eşinin not defteri mi?
Bize, Kutsal Sol Tapınağı'nı kuran
Raffles I'in aslında
yerine geçen bir sahtekar olduğunu mu söylüyorsun?
Ve şu anki Kutsal Sol Tapınağı'nın
bundan haberi olmadığını mı?
Öyleyse, Kutsal Sol Tapınağı'nı
daha fazla araştırmak anlamsız.
Bu bilginin ne kadar güvenilir olduğu
sorgulanabilir.
Affedersiniz.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Tabii.
Söylediklerime inanmayabilirsiniz,
ama Evangelist'in Kutsal Sol Tapınağı ile
bir bağlantısı olduğuna dair bir iz yoktu.
Ayrıca--
Bunu söylediğin için teşekkürler.
Kendini zorlamana gerek yok.
Hadi biraz dışarı çıkalım.
Affedersiniz. Onu odasına götüreceğim.
Teşekkürler.
Dr. Giovanni'nin bulunduğu Haijima'nın,
Evangelist ile bir bağlantısı olduğu daha olası görünüyor.
Ancak Haijima'yı araştırmak zor olacak.
Ne diyorsun sen?
Doğrudan içeri dalıp,
Benimaru gibi onları devirmemiz yeterli.
Bu çok tehlikeli olur!
Tam olarak nereye dalmayı planlıyorsun, seni aptal şövalye?!
Ne dinliyordun ki?
Tabii ki Haijima, seni aptal şeytan!
--Öl!
--Hayır, sen öl!
--Yani, sadece "Haijima" deyince,
--Önce sen öl!
--Hayır, sen önce öl!
--Yani, sadece "Haijima" deyince,
--Hayır, sen!
--şirket, Tokyo İmparatorluğu'ndaki neredeyse her sektörle bağlantılı.
Yan kuruluşlarını da sayarsak,
birçok işletmesi birleşmiş durumda, birbirini tamamlıyor
ve her türlü iş kolunda kilit rol oynuyor.
Örneğin giyim. Haijima,
kullanılan malzemelerden tasarım ve üretime kadar her aşamada var.
Gıda konusunda ise, ham madde sağlamaktan,
mutfak ekipmanlarına ve satış noktalarına kadar,
Haijima ürünleri her yerde.
Ülke nüfusunun yaklaşık %70'i Haijima ile bağlantılı bir şirkette çalışıyor.
"Haijima bağlantılı: %70"
"Diğerleri: %30"
Hmm...
Ateş Gücü bile resmi olarak
Haijima ile bağlantılı bir organizasyon.
O zaman ben de şüpheli miyim?
Haijima'nın büyüklüğü göz önüne alındığında, tam resmi görmek zor.
Ayrıca, nasıl araştıracağımız konusunda hiçbir fikrim yok.
Haijima'nın iç işleyişini bilen tanıdığımız biri var mı?
Müfettiş Licht!
Bir düşünürsek,
Müfettiş Licht nerede acaba?
Görünüşe göre, Çin Yarımadası raporu nedeniyle
bizzat Haijima'ya çağrılmış.
Ha?
"Haijima Grubu,
Haijima Kağıt Üretim Binası"
Selam, Yüzbaşı Hibana. Merhaba.
Raporunu okudum.
Amaterasu'nun güç kaynağına değinmene gerek yoktu,
ya da Haijima'nın yetenek geliştirme çalışmalarına, değil mi?
Aslında başkanın beni çağırma nedeni de bu.
Genelde nerede olduğu bir sırdır.
Yok edileceksin.
Seni bir Haijima köpeği sanıyordum,
ama şimdi efendinin elini ısırıyorsun.
Neyin peşindesin?
"Başkanın Ofisi"
Raporun hakkında...
Senin görevin, Özel İtfaiye Birlik 8'in içinde bizim casusumuz olmak, değil mi?
"Haijima Endüstrileri Başkanı"
"Gureo Haijima"
Evet, ve Shinra Kusakabe'yi gözetim altında tutmak.
Çin Yarımadası'ndaki bu güç jeneratörü işi,
bir Adolla Patlaması taşıyan kişiyi yakıt kaynağı olarak kullanmış olsa bile,
imparatorluğun Amaterasu'sunun aynı olduğunu iddia etmek temelsiz.
Daha da kötüsü, bu yakıt kaynağıyla
şirketin yetimlerin pirokinezi yeteneklerini geliştirme hayır işlerini
bir şekilde bağdaştıramazsın!
Sorun değil.
Seni bugün buraya bir iş için çağırdım.
Shinra Kusakabe'yi laboratuvarımıza getir.
Pekâlâ, izin verirseniz...
Fazla meraklı bir zihni var.
Ortadan kaldırmak güvenli bir hamle olur.
Şans eseri, güçsüz.
İnsan yanması olarak gösterebiliriz.
Ve eğer tesis içinde yaparsak, üstünü örtmek çok kolay.
Pekâlâ.
Viktor Licht, Shinra Kusakabe'yi buraya getirdiğinde,
onu öldüreceğiz.
"Devam edecek"
Çoğu olayın kendi adı vardır
Ama kimse bilmiyor ve ben ters dönmüşüm
Milyarlarca insan var
Ama kimse bana bunun ne olduğunu söylemiyor
Sınırlı ömrümü feda ederek
İlerliyor muyum, ilerlemiyor muyum
Sadece inanmak istiyorum
Hiçbir şey boşa gitmez
Kendimi sorguluyorum
Neden olmak istediğim kişi olamıyorum
Dolaşmış ve şeffaflaşmış
Beni tüketiyor
Rol yapmak ve kendimi fazla zorlamak
Keşke bir gün bu zavallı halimi sevebilsem
Göz kamaştırıcı bir gelecek umuduyla
Gülümsemeyi beceriksizce süsleme
Olduğum gibi yaşamaya devam et
Bu dünya acımasız
Doğuş şeklini seçemezsin
O zaman orta parmağını kaldır
Hadi diğer tarafa ateş edelim
"Fire Force, 2. Sezon"
"Sonraki bölümde"
8. Takım, Haijima Endüstrileri'ni
araştırmaya başlar.
İçine girdikleri şüpheli tesiste
aşırı tehlikeli görünümlü bir adam vardır.
Ha? Shinra-san, bu adamı tanıyor musun?
Zayıflara karşı saçma derecede güçlüyüm.
Fire Force 2. Sezon, sonraki bölüm,
14. Bölüm: "Kül Renkli Ölüm Tırpanı."
"14. Bölüm:
Kül Renkli Ölüm Tırpanı"
Büyük ateşin alevine dön. Látom.